Pong Game
 
Pong game ini adalah game sederhana yang menggunakan lawan komputer yang telah dibuat untuk menjadi lawan bermain. Cara bermain dari game ini adalah dengan menggerakkan mouse pada tempat yang digunakan untuk memantulkan bola kepada lawan (komputer). Jika kita tidak dapat menerima pantulan bola dari lawan maka permainan selesai tetapi karena ada 3 nyawa sehingga permainan akan berakhir pada putaran ketiga. Dan nilai yang didapat akan memulai lagi dari nol ketika memulai game baru.
 
Pong sendiri merupakan permainan video generasi pertama, yang dirilis sebagai permainan arkade yang dioperasikan dengan koin yang dikembangkan oleh Atari Inc. pada tanggal 29 November, 1972. Pong didasari dari permainan atau olahraga tenis meja (Ping pong), nama permainan ini berasal dari suara yang dihasilkan ketika memukul bola ping pong.Kata Pong telah didaftarkan sebagai merek dari Atari Interactive.
Pong dengan cepat menjadi permainan komersial pertama yang sangat sukses, dan merupakan permulaan dari industri permainan video. Tak lama setelah dirilis, beberapa perusahaan berusaha menyalin permainan Pong, dan merilis beberapa permainan baru. Sehingga, Atari memberanikan pegawainya untuk membuat permainan yang lebih inovatif. Beberapa sekuel muncul dengan permainan yang sama, namun dengan fitur baru. Pada permulaan Natal 1975, Atari secara eksklusif merilis versi rumahan Pong via toko ritel Sears.
